В могущественном имя Иисуса Христа!
Выйди из этого тела!
По всему твоему телу - огонь Святого Духа!
Каждая часть твоего тела -
огонь Святого Духа, во имя Иисуса Христа!
Почему ты так поступаешь со мной? Моя затея не удастся.
Каждая часть твоего тела!
Почему ты не оставишь меня в покое?
Прямо сейчас,
в могущественное имя Иисуса Христа!
Уходи!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о Божьей силе в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 03/01/2019